قالت بني فإستمع لي لا تخفي سرآ
ولتجتنب مسار السوء لا تكن مصرآ
وقم بالود لي إن إبتغيت عزآ
نهرتها بإفآ ثم قمت مشمئزآ
كل الجمال من حياتي مرة !
أنا الذي كنت إبنها المطيع ذات مرة !
الويل لي فلم أجلب لها غير المضرة
ما كان الخير مني ولو مثقال ذرة
أرادت مني برآ " ما كان مني إلا
مسخآ بلا مبادئآ عن أمه تخلى
ليئمآ كنت قاسيآ عن السبيل ضل
أرهقت أمي بكل أنواع المذلة
أه على سلوكي أعيى أمي وأوها
هزيلتآ كانت في كل مرة رأوها
كم مرة دفعتها وصوت الفاه دوى
إستهدفتها كإنما كانت هي العدوة
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها !
أهنتها وقلت لا تخاطبيني !
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها
أهنتها وقلت لا تخاطبيني
ماتت ولم أجد من غيرها في الناس هادي
أشتاق كل ليلآ أن تطل في سوهادي
حزيتنآ فارقتني لم تفرحي بي !
وهل تغنيني دمعتي وهل يجدي نحيبي
لا غبطة طل بعدها فالحزن لا يضاها
ثم هل للعيش ذوق دون أن ارى رضاها
وحيدا يخطوا كل ربوة وتل
من كثرة الدموع حتى القميص إبتل
كانت بأبيها شر عتابها
ولم أنصت ولو لحرف من عتابها
بني تعال في الناس صرت عالة
ولم ينصت لقولها رسى فما سعى له
هاج البحر حسرتنآ والرعد دمدم
وكل كائنآ في الكون نادا
هذا حال الإنس ضعيفآ عندما يردي إدراكه لكي يقفوا العناد
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها
أهنتها وقلت لا تخاطبيني
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها
أهنتها وقلت لا تخاطبيني
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها
أهنتها وقلت لا تخاطبيني
سحقت قلبي أمي رغم شيبها
وقد أرادت قبلة على الجبين
لأجل ممنوعات أنتشي بها
أهنتها وقلت لا تخاطبيني
ترجمة : Bark Hokage